schnelles Selektieren einer Gruppe/Intervall von exams

durch klick auf student direkt zum student in der student Liste, z.B. aus der
exams oder exercises liste...?


?? subject_translation nachtraeglich durchfuehren -> import registration data
    mit 'update only student data'

students generic query -> zwei Felder

enter exercises analog zu enter exam results

model Group mit Feldern number, time, assistent
-> benutzen fuer group translation und 
bei query registrations: assigned students per assistent

Infotext fuer "Uebungsgruppeneinteilung" print Ausgabe (sortiert nach...,
Studenten mit/ohne Matr)
